При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. написанно вместо Тестирование - Тетирование 
3. написанно вместо Инструменты - Интрументы
4. написанно вместо Windows - Windos

Файл cmd.html.
1. перепутанны определения DIR с CD
2. переутанны определения DATE с TIME
3. нет кнопки вернутся на главную

Файл mac.html.
1. mv - используется для перемещения и переименования 
2. mkdir - исользуется для создания новых папок

Файл git.html
1. в пункте про "mv" в конце стоит слеш вместо точки
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. при нажатии на кнопку "Вернутся на главную" перенаправляет на вкладку macOS
